Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang kita mengerti bagaimana menangani kesalahan dan pengecualian di Python, coba kecuali.
Akhirnya blok kode.
Mari kita beralih ke membahas pengujian unit.
Ketika Anda mulai memperluas ke proyek multi-file yang lebih besar atau Anda mulai bekerja dengan tim yang lebih
besar dari Anda sendiri, menjadi sangat penting untuk memiliki tes di tempat.
Dengan cara ini saat Anda atau anggota tim Anda membuat perubahan atau memperbarui kode Anda, Anda dapat menjalankan file pengujian
Anda untuk memastikan kode sebelumnya masih berjalan seperti yang diharapkan.
Ada beberapa alat pengujian dan kami akan fokus pada dua.
Ada yang lain yang disebutkan dalam buku catatan yang sejalan dengan kuliah ini, tetapi kita akan
fokus pada tiang.
Dan ini adalah perpustakaan yang secara umum melihat kode Anda dan melaporkan kembali.
Kemungkinan masalah.
Mungkin Anda memiliki masalah styling.
Atau mungkin Anda memiliki beberapa kode yang tidak valid dan akan melaporkan kembali masalah kode Anda.
Kemudian kita memiliki perpustakaan unit test.
Ini adalah pustaka bawaan dengan python yang akan memungkinkan Anda untuk menguji program Anda sendiri
dan kemudian memeriksa apakah Anda mendapatkan hasil yang diinginkan.
Kami akan mulai dengan menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan pilot untuk memeriksa kode Anda untuk kemungkinan kesalahan dan gaya.
Dan jika Anda bertanya-tanya apa yang saya maksud dengan gaya.
Python memiliki seperangkat aturan konvensi gaya yang dikenal sebagai pep A.
Saya akan menunjukkan kepada Anda yang ada di dokumentasi dan kemudian setelah itu kita akan
mengeksplorasi bagaimana menguji kode kita adalah pustaka uji unit bawaan untuk kuliah ini.
Kami akan membuat skrip dan subline karena ini adalah contoh yang lebih realistis tentang
bagaimana Anda akan benar-benar menggunakan program ini.
Anda masih dapat menggunakan buku catatan terkait untuk kode.
Ini memiliki banyak file yang benar perintah Jupiter sihir untuk membuat tulisan postscript.
Jadi, jika Anda benar-benar berniat menempel di Jupiter, buku catatan Juber memang berfungsi untuk kuliah ini, tetapi dalam pembuatan
film yang sebenarnya, kami akan menggunakan editor teks karena itu sedikit lebih realistis.
OK, mari kita mulai.
OK, hal pertama yang perlu kita lakukan adalah menginstal perpustakaan pilot.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu di baris perintah kita.
Jadi jika Anda adalah baris perintah atau terminal Anda jika Anda berada di Mac OS atau Linux atau yang perlu Anda lakukan adalah
langsung ke baris perintah.
Jangan panggil Python sebelum ini hanyalah sebuah lubang.
Instal masukkan diam.
Jadi itu sebabnya L dan T.
Saat ini saya sudah siap untuk pergi.
Karena itu datang dengan distribusi Anaconda saya.
Itu mungkin terjadi untuk Anda, tetapi pastikan Anda menjalankan baris ini hanya untuk memeriksa sudah memilikinya.
Setelah Anda siap, mari kembali ke editor teks kami.
Baiklah jadi saya di sini di editor teks dan saya akan membuat file dot
py yang sangat sederhana jadi biarkan saya menyimpan file save dan saya akan menyimpan ini ke desktop saya dan saya akan menyimpan ini sebagai satu kue sederhana hanya file yang sangat sederhana
yang dapat Anda simpan.
Atau pernah Anda inginkan selama Anda dapat menelepon di baris perintah.
Jika Anda tidak terbiasa dengan cara menjalankan skrip seperti ini, pastikan Anda kembali dan
mengunjungi dosen di awal kursus yang disebut Menjalankan kode Python.
Ok jadi saya akan mengatakan AES sama dengan 1 dan perhatikan memiliki penyorotan sintaks yang berarti terdaftar itu adalah
titik demi file.
Maka saya akan mengatakan sama dengan dua.
Perhatikan huruf kecil saya ada di sini maka saya akan mengatakan cetak dan kemudian saya akan mengatakan cetak.
Dan saya akan membuat kesalahan di sini dengan sengaja.
Saya akan mengatakan modal cetak-T bahkan persediaan Texas mengatakan kepada saya hei saya pikir maksud Anda huruf kecil tetapi kita
akan mengabaikan itu untuk saat ini.
Jadi ini hanya skrip yang sangat sederhana tetapi pasti ada kesalahan di sini.
Jadi seperti yang dapat Anda bayangkan dengan empat baris itu cukup mudah untuk menangkap kesalahan ini tetapi jika Anda
memiliki skrip ratusan baris itu akan jauh lebih sulit untuk melakukan kontrol atau perintah ini untuk menyimpan ini dan setelah
Anda memilikinya simpan datang ke garis komando.
Dan kemudian kita akan lakukan di sini adalah mengatakan pilot.
Jadi saya tidak mengatakan Python.
Saya akan mengatakan pylint dan kemudian mengatakan pai sederhana.
Ingat mereka harus berada di lokasi yang sama dengan skrip tinggi Anda dan Anda dapat melihat kuliah baris perintah untuk
mendapatkan ide tentang bagaimana cara bergerak di sekitar baris perintah Anda.
Tapi mari kita masuk ke sini dan lihat apa yang terjadi.
BAIK.
Jadi kami benar-benar mendapatkan kembali sedikit laporan di sini dan apa yang dilakukan pilot adalah
mengeluarkan laporan yang pada dasarnya menilai kode Anda.
Jadi silakan gulirkan jalan kembali ke sini ia mengatakan tidak ada file config ditemukan menggunakan konfigurasi default sehingga
Anda dapat mengatur konfigurasi lebih lanjut dan kami memiliki baris baru akhir yang hilang.
Jadi kami punya beberapa masalah.
Dan ini adalah masalah gaya.
Kami memiliki nama konstan yang tidak valid tetapi yang terpenting ada di sini.
Ini adalah kesalahan aktual sehingga ada e di sini.
Dan ini adalah yang Anda benar-benar ingin diperhatikan untuk variabel B. yang tidak ditentukan
Jadi nanti itu memberi Anda statistik sejauh apa yang mereka gunakan kelas metode fungsi.
Jadi untuk beberapa alasan Anda ingin mencari tahu berapa banyak kelas yang saya miliki.
Berapa banyak fungsi yang memiliki kode ini.
Apakah mereka didokumentasikan?
Apakah mereka memiliki nama bergaya yang tidak pantas.
Sebagai contoh, mungkin Anda secara tidak sengaja menggunakan fungsi sehingga ini akan memberikan statistik yang kemudian memberi
kami metrik mentah seperti berapa banyak kode yang ada, berapa banyak dokumentasi yang ada komentar.
Berapa banyak yang kosong.
Jadi jika Anda bekerja untuk orang lain dan Anda laki-laki, hei setiap baris lain harus memiliki komentar tentang itu.
Anda dapat menggunakan ini untuk memeriksa dengan cepat sekarang apakah Anda memerlukan banyak komentar atau tidak.
Mudah-mudahan Anda dapat melihat lebih banyak dari posisi manajemen bagaimana laporan semacam ini akan sangat membantu
baik untuk diberikan kepada manajer Anda atau untuk diterima sebagai manajer.
Apakah kami memiliki duplikasi.
Berapa banyak baris yang telah diduplikasi.
Saat ini kami memiliki nol karena ini adalah file yang sederhana.
Kemudian kita melihat pesan berdasarkan kategori.
Jadi kalau ada kesalahan peringatan.
Jadi di sini kita sebenarnya mendapatkan kesalahan.
Jadi perhatikan mereka menjalankan kode dan mendapat kesalahan dan kemudian kami memiliki beberapa informasi lebih lanjut tentang pesan.
Dan ini adalah jenis pesan apa yang muncul ketika Anda menjalankan laporan pilot itu.
Dan di sini kita mendapatkan banyak pesan kita memiliki variabel yang tidak terdefinisi ada string thok
yang hilang karena hanya file sederhana dengan kesalahan besar di dalamnya.
Jadi penilaian global pada akhirnya akan mengevaluasi kembali kode Anda.
Dan di sini kita mendapatkan evaluasi mengerikan yang berada di sebelah dua belas koma lima dari 10.
Jadi skor sempurna adalah 10 menit dan di sini kami melakukan sangat buruk dengan negatif dua belas koma lima.
Jadi pilot itu mendaftar beberapa masalah styling.
Ingin melihat baris tambahan pada modul akhir dan definisi fungsi harus memiliki skrip
yang mendokumentasikan satu karakter juga pilihan yang buruk untuk nama variabel sehingga agak mengeluh
tentang itu juga.
Dan yang terpenting dari semua ini jika ditemukan kesalahan dalam program.
Jadi mari kita coba bersihkan ini semua dan lihat skor apa yang bisa kita dapatkan.
Dan saya harus mencatat di sini cukup sulit untuk mencoba membidik 10 dari 10 yang sempurna.
Jadi jangan stres jika Anda tidak mendapatkan 10 tentatif pada kode Anda sendiri.
Terkadang Anda mendapatkan sesuatu dan 10.
Itu harus sangat bisa dibaca mesin dan bisa dibaca manusia.
Dan Anda selalu ingin menyeimbangkan bahwa jika orang lain melihat atau kode mereka akan dapat
membacanya dengan mudah.
Namun kami pasti dapat membuat beberapa perbaikan di sini.
Jadi mari kita lihat apa yang kita bisa.
OK jadi kembali ke skrip.
Mari kita lihat apakah kita bisa memperbaiki semua ini.
Seringkali ketika Anda berurusan dengan skrip tinggi, Anda ingin memiliki komentar multi-baris di
bagian atas supaya pengembang lain dapat masuk dan memahami apa yang terjadi.
Jadi di sini yang akan mengatakan naskah yang sangat sederhana.
Jadi itu akan membantu kita skor beberapa poin dengan pilot dan kemudian kita benar-benar akan membuat fungsi
yang dokter akan katakan phunk saya tidak akan mengambil parameter.
Dan sekali lagi kita harus memberikan fungsi kita sebuah docstring dan perkecil hanya sedikit di sini sehingga kita dapat
melihat seluruh gambar.
Dan di sini kita akan mengatakan fungsi sederhana dan kemudian mari kita benar-benar membuat dua nama variabel baru pertama
sama dengan 1.
Dan kedua sama dengan 2.
Karena biasanya Anda tidak ingin menggunakan hanya satu huruf sebagai nama variabel dan mereka
akan mencetak terlebih dahulu dan kemudian kita akan lakukan adalah kita akan mencetak detik di sini.
Dan pada akhir ini kita akan benar-benar menjalankan fungsi saya.
Jadi saya akan mengatakan funk saya.
Buka tutup, jalankan Princie di bagian bawah.
Jadi perhatikan di sini bahwa lekukan saya akan mengatakan ini.
Dan mari kita jalankan ini lagi di pilot dan lihat apakah kita dapat meningkatkan skor kita.
Sekali lagi kemungkinan besar tidak akan mendapatkan.
Dan kita harus melihat lompatan besar dari negatif 12 baik-baik saja aku kembali ke sini di atas meja saya.
Pertama mari kita pastikan skrip kita benar-benar berjalan.
Kami akan memanggil yang sederhana atau Python yang sederhana bahwa pi harus dapat menghapus itu dan kami akan kembali
satu dua.
Sepertinya sedang berjalan.
Sekarang mari kita periksa skor yang mengatakan pilot sederhana yang masuk PI dan sekarang kita kembali 0 dari 10.
Jadi sepertinya kami masih memiliki beberapa masalah, tetapi kami tidak lagi mendapatkan negatif dua belas
koma lima dari 10.
Baiklah.
Sekarang Anda mungkin melihat ini dan mengatakan bahwa sepertinya banyak masalah kita dengan indentasi campuran.
Dan jika Anda gulir ke sini Anda akan menyadari bahwa itu memberi tahu Anda tentang semua peringatan ini.
Ini ditemukan dalam notasi dengan tab bukan spasi karena masalah gaya terutama editor teks yang
berbeda.
Jadi misalkan kolega Anda membuka istilah ini dan pai istilah dan Anda membuka luhur orang lain
membuka.
Adam Anda biasanya ketika Anda bekerja untuk orang lain ingin menggunakan spasi, bukan tab.
Sekarang lagi ini sangat banyak hanya pilihan styling kode masih akan berjalan dengan baik karena kami baru saja melihat mereka
tidak punya masalah mengeluarkan kode itu.
Pilot akan mengeluh tentang masalah ini dan Anda tidak dapat memeriksa dokumentasi dan mengatakan jangan
khawatir tentang peringatan khusus ini.
Biasanya Anda ingin agar itu memperingatkan tentang campuran di stasiun tetapi Anda tidak ingin itu memperingatkan
tentang tab murni atau ruang murni.
Jadi untuk memperbaiki masalah ini Anda dapat kembali ke skrip Anda.
Ayo lakukan sekarang.
Jadi di sinilah saya pada fungsi saya dan Anda akan melihat bahwa ketika saya mendefinisikan fungsi saya semua yang saya
lakukan adalah tekan enter dan kemudian pada dasarnya otomatis tab untuk saya.
Jadi jika saya menekan delete atau backspace sekarang ini akan kembali satu tab.
Jadi untuk memperbaikinya yang bisa kita lakukan adalah memastikan semuanya didefinisikan sebagai spasi.
Jadi hapus ini di sini dan kemudian lakukan satu dua tiga empat spasi dan jika kita melakukannya untuk setiap baris.
Sebenarnya saya sudah melakukan itu untuk Anda.
Sebenarnya saya sudah melakukannya sendiri pada script.
Kami telah melakukannya untuk Anda di buku catatan Jupiter juga.
Tapi sekarang dia harus bisa memperbaiki itu jadi aku akan menyelamatkan ini.
Dan jika Anda pernah memiliki keraguan apakah tab atau spasi ini di beberapa editor teks buta Anda harus
dapat menyoroti.
Dan di sini mungkin tidak akan muncul di screencast Anda, tetapi saya punya saya bisa melihat empat titik yang sangat samar
menunjukkan setiap ruang
Dan jika Anda hanya memiliki tab, Anda tidak akan melihatnya.
Jadi, Anda harus melihatnya di layar Anda sendiri.
Tetapi sekali lagi hanya menyoroti ini.
Anda bisa melihat spasi.
Dan jika Anda baru saja masuk, Anda akan melihat tab di sini hanya satu garis lurus.
Jadi tiang akan mengeluh ketika Anda mencampurnya.
Jadi mari kita simpan ini dan kembali ke baris perintah kami.
Dan saya akan memutarkan lagi tiang pada simbol saya pada catatan tambahan itu.
Sekarang hanya memiliki spasi putih, saya akan tekan enter.
Dan sepertinya sekarang kita menjadi jauh lebih baik.
Kami mendapat delapan koma tiga tiga dari menjalankan kami sebelumnya.
Dan Anda membuat enam koma tujuh setelah memperbaikinya.
Saya sudah menjalankan ini beberapa kali mencoba menangani masalah spasi putih itu.
Dan ini kemungkinan besar tentang yang terbaik yang akan kita dapatkan tanpa harus memasukkan banyak komentar
tambahan dalam kode.
BAIK.
Itu benar-benar semua yang perlu kita ketahui tentang tiang untuk kasus penggunaan kami dan secara umum kami hanya
coding sendiri.
Anda tidak akan menggunakan sesuatu seperti ini yang sering kali ini benar-benar lebih untuk ketika
Anda bekerja jika orang lain bekerja dengan program yang sangat besar dan Anda memiliki semacam metode ketat untuk diri
Anda sendiri untuk memastikan semuanya sesuai dengan gaya tertentu Konvensi.
Sekali lagi itu tidak benar-benar berguna untuk hanya peringkat untuk kembali ke satu pengguna karena Anda baru saja
melihat seluruh kode.
OK jadi pilot akan datang berikutnya kita akan belajar tentang tes unit yang memungkinkan Anda untuk menulis
program pengujian Anda sendiri.
Perhatikan di sini bahwa kami pada dasarnya menjalankan banyak tes.
Akan lebih baik jika kita bisa menulis sendiri.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.